Ta muốn nhận một số câu hỏi từ các con về điều này.
Và sau đó chúng ta sẽ xem nó diễn ra như thế nào.
Được chứ?
Và đừng sợ hãi, không có gì phải sợ hãi về Kundalini cả.
Bởi vì các con hẳn đã đọc những cuốn sách rất dày, nói rằng Kundalini thiêu đốt các con, Kundalini
làm điều này điều kia.
Không, Bà ấy là người mẹ của chính các con.
Bà ấy không làm bất cứ điều gì như thế.
Đây là những người chưa bao giờ biết Kundalini là gì.
Giống như ai đó chọc ngón tay vào ổ cắm và nói rằng điện làm các con bị bỏng.
Họ là những người không có thẩm quyền đã làm tất cả những điều này, và đó là lý do tại sao họ phải chịu đau khổ.
Vậy, có câu hỏi nào không?
Không thể suy nghĩ; nếu Kundalini đi lên trên mức này, các con trở nên vô tư lự, chỉ là không thể suy nghĩ.
Và khi Bà ấy thoát ra từ đây, các con bắt đầu cảm thấy làn gió mát từ trên đầu mình.
Thực sự là một làn gió mát, các con cảm nhận được nó và từ các ngón tay của mình.
Đơn giản như vậy thôi.
Các con vẫn đang nghi ngờ điều gì đó.
Hãy đặt câu hỏi đi.
Không nghe thấy gì cả.
To lên nào.
Lại đây, lại đây, lại đây nào.
Lại đây.
(Người phụ nữ nói không nghe rõ)
Được rồi, được rồi, cầu Thượng đế ban phước cho con, hãy ngồi xuống.
Cô ấy đang hỏi rằng các con có phải cầu nguyện với Kundalini không?
Không, không gì cả, các con không phải làm thế.
Các con thấy đấy, cầu nguyện trước khi có sự Khai ngộ thì chẳng có ý nghĩa gì, nó giống như gọi điện thoại mà không có kết nối vậy.
Không có gì để cầu nguyện, không có gì để cầu nguyện, không có gì để cầu nguyện cả.
(Người phụ nữ nói không nghe rõ) Con có thể lại đây không?
(Người đàn ông: Con nghĩ mọi người đều có câu hỏi muốn hỏi nhưng họ không biết cách hỏi Mẹ như thế nào ạ)
Họ không muốn sao?
Gì cơ, những câu hỏi gì?
Hỏi ngay đi, có chuyện gì nào?
Điều gì mà các con không biết?
Ít nhất Ta cũng biết tiếng Anh nên hãy hỏi Ta bất kỳ câu hỏi nào bằng tiếng Anh.
Bây giờ con đã nói gì?
(Người phụ nữ)
Ồ, câu hỏi rất hay.
Đó là một câu hỏi hay.
Đó là một câu hỏi hay đấy.
Được rồi, ngồi xuống, ngồi xuống, ngồi xuống đi.
Cô ấy đã hỏi Ta một câu hỏi rằng nếu Kundalini được đánh thức thì nó có thể lụi tàn không?
Nó không lụi tàn.
Một khi đã được đánh thức, nó đi lên và khai mở.
Nhưng, nhưng có điều này.
Ở lần đầu tiên, các con thấy đấy, nó đi lên thực sự mạnh mẽ, các con nhận được nó một cách thực sự mạnh mẽ.
Các con nhớ chứ.
Nhưng sau đó nó quay trở lại và chăm sóc các bộ phận khác nơi có vấn đề nên lực
bị giảm đi.
Nhưng sau đó các con phải học cách giữ lực ở đó và cách đưa nó đi lên và đây
được gọi là vidya, được gọi là kiến thức.
Cách đưa Kundalini đi lên….
Mặt B: ….Tất cả những điều này là gì?
Vì vậy phần đó các con phải biết.
Ta ở đây để giải mã nó.
Có người đến và nói với Ta: "Thưa Mẹ, con cảm thấy nhột ở đây, lúc nào cũng thấy nhột", Ta nói rằng trung tâm này
không ổn, con phải khai mở trung tâm này.
Bây giờ làm thế nào để khai mở trung tâm này, thì Ta phải nói với người đó rằng con phải thực hiện phương pháp rất
đơn giản này.
Các con thấy đấy, một số động tác nhất định, bởi vì nó đang tuôn chảy từ tay các con, một số động tác về cách
thực hiện, đó là các Vị Thần trên các trung tâm khác nhau nếu các con biết về điều đó.
Ví dụ, trung tâm này là trung tâm của Chúa Giê-Su.
Ở giữa giao thoa thị giác có đặt một trung tâm rất vi tế của Chúa Giê-Su.
Trong các kinh điển Ấn Độ, Ngài được gọi là Maha Vishnu.
Ngài đã được sinh ra trên trái đất này để hút đi bản ngã và siêu ngã.
Sự đóng đinh của Ngài là để hút đi tội lỗi của chúng ta, nghĩa là bản ngã và siêu ngã.
Nhưng Ngài cần phải được đánh thức.
Trừ khi và cho đến khi Ngài được đánh thức, điều đó không thể xảy ra, các con đi nhà thờ hay cầu nguyện với Ngài
thì cũng chẳng có gì xảy ra cả.
Nhưng nếu Kundalini đi lên và dừng lại ở đó, và nếu các con đọc Kinh Lạy Cha, Kundalini sẽ đi lên.
Đó là bằng chứng cho thấy đó là trung tâm của Chúa Giê-Su.
Giờ đây, điểm rất quan trọng này là Ngài cần phải được đánh thức, rằng Chúa Giê-Su sinh ra vì mục đích này, là điều chưa bao giờ
được những người theo đạo Thiên Chúa biết đến.
Đó là một quá trình sống động.
Ngài đã nói Ta là Thượng đế hằng sống.
Và khi họ đến Ấn Độ, cách họ nói về Đạo Thiên Chúa là một điều gì đó thật ngớ ngẩn.
Vì vậy, người Hindu vẫn tin rằng đấng cứu rỗi chúng ta vẫn chưa đến.
Họ không biết rằng Ngài đã được sinh ra và bị đóng đinh và Ngài chính là đấng đó.
Ngài là Maha Vishnu, người được mô tả trong Devi Mahatmyam rất, rất rõ ràng.
Ngài được tạo ra một cách đặc biệt.
Cha Ngài là ai; Mẹ Ngài là ai, tất cả đều được mô tả.
Nhưng những người biết tiếng Anh thì không có mối liên hệ nào với các kinh điển cổ xưa của chúng ta và những người
đi từ đây thì không có mối liên hệ nào với Chúa Giê-Su.
Rằng Ngài cần phải được đánh thức bên trong chúng ta.
Ngài đã nói Ta phải được sinh ra.
Và làm thế nào để đánh thức điều đó thì không ai biết, chỉ thông qua Kundalini các con mới có thể làm được.
Ngài đã nói, trong Kinh Thánh có nói Ta sẽ xuất hiện trước các con như những lưỡi lửa.
Vậy những lưỡi lửa này là gì?
Hãy đi hỏi những người này xem.
Những người Do Thái này, họ có biết không?
Mohammed đã nói rất rõ ràng rằng các con phải trở thành một bậc thánh; các con phải được sinh ra một lần nữa.
Ý Ta là namas là một trong những cách rất tốt để đưa Kundalini đi lên, nếu các con đang sử dụng
phương pháp Sahaja Yoga.
Nghĩa là các con nhận được Sự Khai ngộ của mình và sau đó các con thực hiện namas.
Các con sẽ phải kinh ngạc.
Mọi thứ chỉ có ý nghĩa khi nó là một vật thể sống.
Nếu không thì nó chỉ là đồ giả.
Mọi thứ đều là đồ giả, các con thấy đấy, giống như cái này là đồ giả.
Ta hét vào nó hay làm bất cứ điều gì các con thích, nó cũng sẽ không hoạt động.
Đó là lý do tại sao mọi thứ đều là đồ giả và đó là lý do tại sao mọi người nói ồ Đạo Thiên Chúa là sai.
Nếu các con đến gặp người Hồi giáo, họ sẽ nói người Do Thái là sai.
Người Do Thái sẽ nói rằng người Hồi giáo sai, người Hindu sai.
Ý Ta là tất cả họ đang đổ lỗi cho nhau.
Nếu các con phải tìm hiểu về chính mình, tốt hơn là hãy đến với nhóm kia.
Nhưng tất cả họ đều là những hình nộm.
Một khi các con đạt được sự Khai ngộ, các con sẽ biết rằng tất cả họ đều kết nối với nhau, hoàn toàn là một
có sự hài hòa và hòa hợp hoàn toàn.
Chính Chúa Giê-Su đã nói rằng những ai không chống lại Ta là ủng hộ Ta.
Bây giờ hãy đi hỏi những vị tu sĩ này xem ai là những người không chống lại Ngài; ai là những người ủng hộ Ngài.
Ý Ta là, Ngài thậm chí còn không có đủ thời gian, chỉ trong bốn năm Ngài có thể thuyết giảng và Ngài đã
bị giết.
Ở khắp mọi nơi, họ đã muối dưa tất cả những vĩ nhân này một cách đẹp đẽ.
Nhưng Sahaja Yoga hoàn toàn phơi bày sự giáng thế của họ, mục đích của họ, vị trí của họ bên trong chúng ta và
cũng thiết lập tất cả những điều cơ bản được mô tả trong tất cả các kinh thư và
mối quan hệ cốt lõi của họ.
Đó là một điều thật tuyệt vời.
Nó thiết lập như thế nào?
Bằng cách chứng minh điều đó.
Ta sẽ kể cho các con một ví dụ, một ví dụ đơn giản.
Có một quý ông đến từ Iran, ông ấy là một bác sĩ, ông ấy đã đến gặp Mẹ.
Ý Ta là bây giờ chúng ta không thể liên lạc với ông ấy vì ông ấy đang ở Iran.
Nhưng ông ấy đã đến gặp Mẹ, ông ấy là một người Hồi giáo.
Và Mẹ đã nói với ông ấy rằng Mohammed Sahib đã tái sinh thành Nanak Sahib ở Ấn Độ.
Ông ấy không thể tin được điều đó.
Ông ấy nói làm sao có thể như vậy được?
Mặc dù Nanak Sahib đã nói điều đó theo một cách nào đó, bởi vì khi Nanak Sahib đang ngủ và ai đó đã bảo
Ngài rằng Ngài đang hướng chân về phía Mecca, Ngài nói được rồi, Ta sẽ xoay chân
sang phía khác và Mecca đã chuyển sang phía đó.
Ông ấy nói con không thể tin được, con không thể tin được.
Mẹ nói nhưng Mohammed Sahib đã nói rằng Ngài là người cuối cùng.
Mẹ nói Mẹ không chắc về điều đó nhưng có lẽ Ngài đã quyết định quay trở lại theo cách mà con người
đang sống.
Ông ấy không thể tin được điều đó.
Và ông ấy bị ung thư dạ dày, mà một trong những nguyên nhân gây ra là sự cuồng tín.
Mẹ bảo ông ấy rằng con phải tin vào Ngài.
Ngài là một trong những hóa thân của Vị Thầy Thuỷ Tổ và Ngài cũng chính là Abraham, cũng chính là
Moses, cũng chính là Socrates.
Và con phải tin điều đó.
Ông ấy nói con không thể tin được.
Mẹ nói Mẹ không thể chữa cho con.
Sau đó ông ấy quay về và ông ấy bị bệnh rất nặng.
Vợ ông ấy nói rốt cuộc thì có gì đâu, anh thấy đấy, chúng ta trở thành người Hồi giáo vì cha mẹ chúng ta
là người Hồi giáo và họ bảo chúng ta rằng Mohammed Sahib là người cuối cùng.
Rốt cuộc thì anh cần phải được cứu.
Sau đó ông ấy đến và nói được rồi thưa Mẹ, bất cứ điều gì Mẹ nói con sẽ nói theo.
Mẹ nói bây giờ con hãy cầu nguyện với Nanak Sahib thay vì Mohammed Sahib bởi vì chính Mohammed Sahib
đang giận con.
Ông ấy đã được chữa khỏi; ông ấy vẫn còn sống.
Ông ấy đã được chữa khỏi.
Điều đó thật đơn giản.
Chúng ta không thể tin được; điều đó thật tuyệt vời.
Thật đáng để các con tự mình chứng kiến tận mắt.
Mới hôm nọ, ở Scotland, có một Quý ông đang bị một chứng bệnh khủng khiếp, khủng khiếp là
viêm khớp.
Ông ấy đã khỏi hoàn toàn và đến gặp Ta ở Edinburgh.
Viêm khớp hoàn toàn có thể chữa khỏi; Tiểu đường hoàn toàn có thể chữa khỏi; bại liệt hoàn toàn
có thể chữa khỏi.
Tất cả những bệnh này đều xuất phát từ sự mất cân bằng của các con.
Nếu các con muốn chữa trị cho một cái cây và nếu các con chỉ chữa cho một bông hoa hay một chiếc lá thì các con không thể chữa
cho cái cây đó.
Các con phải đi qua nhựa cây.
Sahaja Yoga là một hệ thống mà nhờ đó các con đi qua nhựa sống của một nhân cách và chữa trị cho toàn bộ
cơ thể như một tổng thể.
Bởi vì cái toàn thể là cái cần được chăm sóc chứ không phải một phần của nó, bởi vì
các con là một phần của cái toàn thể.
Và một khi các con được kết nối với cái toàn thể, cái toàn thể đó, thực thể nguyên thủy đó sẽ chăm sóc
các con.
Và đây chính xác là những gì đã xảy ra với chúng ta, rằng tất cả chúng ta đều bị tách rời khỏi cái toàn thể và
chúng ta phải trở nên hợp nhất với nó bằng tất cả nhận thức và sự hiểu biết của mình; để cái
toàn thể đó chăm sóc chúng ta.
Vậy quay trở lại câu hỏi của con về Kundalini, việc nó rơi xuống là điều có thật với một số
người, nó thực sự đi xuống.
Nhưng tất cả các lực lượng thiêng liêng đang chăm sóc các con.
Các con phải hợp tác một chút với Kundalini của mình và nó sẽ đi lên, nó làm cho các con trở nên xinh đẹp,
hoàn toàn xinh đẹp.
Bây giờ còn câu hỏi nào nữa không?
Người nam: Mẹ có thể giải thích chính xác con phải làm gì không ạ?
Đó chính là điểm mấu chốt.
Các con không phải làm gì cả.
Các con thấy đấy, Ta phải làm điều gì đó về việc này chứ không phải các con.
Lúc đầu thì các con có thể làm được.
Giống như ngọn đèn này ở đây, được chứ?
Nó đã được thắp sáng.
Bây giờ có một cây nến khác chưa được thắp sáng, cây nến đó phải đứng thẳng
chỉ cần để tim nến lộ ra, thế thôi.
Và cây nến này chỉ cần đi đến gần cây nến kia và nó sẽ được thắp sáng.
Ý Ta là, Ta không làm bất cứ điều gì về việc đó, điều đó Ta cũng phải nói vì đôi khi
cái tôi bị thách thức; các con biết đấy, có người nói, tại sao lại là Mẹ?
Ta nói các con làm thì tốt hơn.
Ta sẽ rất vui lòng được thay thế.
Nếu các con có thể đến và làm điều đó, thì không gì bằng.
Các con thấy đấy, đó sẽ là một sự thay đổi lớn.
Nhưng Ta có thể làm gì đây?
Ta phải làm điều đó.
Nếu không thì Ta là một người phụ nữ đã kết hôn hạnh phúc; Ta có con cái, cháu chắt, mọi người
ở đó, Ta không có vấn đề gì cả.
Nhưng Ta thấy những vấn đề của các con, và Ta thấy spirit bên trong các con, và Ta chỉ cảm thấy bằng tất cả tình yêu và
lòng trắc ẩn của mình rằng các con phải biết điều đó; thế thôi.
Và một khi các con biết điều đó, các con có thể tự mình làm được.
Giống như một ngọn đèn có thể thắp sáng cho nhiều ngọn đèn khác.
Phải không nào?
Đơn giản như vậy đó.
Các con trở thành điều đó.
Các con không phải làm bất cứ điều gì về việc đó; các con chỉ cần đặt các ngón tay như thế này
và năng lượng sẽ tuôn chảy vào các con.
Đơn giản như vậy đó.
Các con sẽ không tin nhưng sự thật là như vậy bởi vì các con đã sẵn sàng.
Các con chỉ là đã sẵn sàng để được khai sáng.
Giờ đây công cụ này đã được tạo ra, nếu nó không được kết nối với nguồn điện thì có ích gì?
Nhưng làm thế nào để các con kết nối với nguồn?
Chỉ cần kết nối với nguồn, thế thôi.
Nguồn điện ở đó và công cụ này đã sẵn sàng, các con chỉ cần kết nối vào nguồn.
Các con đã ở ngay đó rồi.
Giống như một chiếc tivi, nếu các con nói với một người dân quê, anh ta sẽ không tin rằng nó lại tuyệt vời đến thế.
Rằng có tất cả mọi thứ xung quanh các con; anh ta sẽ nói tôi chẳng thấy gì cả.
Làm sao anh ta có thể tin được?
Khi các con kết nối với nguồn và bắt đầu thấy tivi hiển thị hình ảnh, điều đó thật tuyệt vời.
Theo cùng một cách đó, các con là một công cụ đặc biệt được tạo ra bởi Thượng đế.
Các con chỉ cần được kết nối với nguồn.
Các con không phải làm bất cứ điều gì.
Các con đã làm gì cho sự tiến hóa của mình?
Khi chúng ta trở thành con người từ loài khỉ, chúng ta đã làm gì?
Không gì cả, chúng ta không cắt đuôi hay làm bất cứ điều gì, nó chỉ tự rụng đi.
Theo cùng một cách đó, chúng ta cũng không làm bất cứ điều gì cho việc này; nó chỉ ở đó; các con chỉ là
đã sẵn sàng; các con chỉ nhận được nó như vậy thôi.
Các con không biết mình tuyệt vời như thế nào đâu.
Các con không biết điều đó, phải không?
Ta biết điều đó.
Nhưng các con cũng sẽ biết rất sớm thôi.
Khi các con biết, các con sẽ ngạc nhiên thấy mình tuyệt vời như thế nào ở bên trong.
Người ta nói theo mọi cách, tất cả các kinh thư, tất cả những vĩ nhân đều đã mô tả các con là
rất vĩ đại.
Tất cả họ đều đã mô tả như vậy.
Nhưng các con phải có niềm tin vào bản thân mình rằng các con vĩ đại, không nghi ngờ gì nữa.
Và công cụ đó đã sẵn sàng, chỉ là đã sẵn sàng.
Nó cần được kết nối với nguồn và một khi các con bắt đầu biểu hiện, các con có thể trao nó cho những người khác.
Đơn giản như vậy đó.
Ta biết các con không thể tin được, nhưng sự thật là như vậy, các con sẽ thấy điều đó rất sớm thôi.
Đừng nghi ngờ quá nhiều, được chứ?
Nếu không bộ não này sẽ hoạt động lạch cạch lạch cạch.
Đó là lý do tại sao Ta đã nói hãy ngừng suy nghĩ về nó một lúc thì nó sẽ hoạt động.
Bởi vì Ta đã thấy những người cứ tiếp tục nghi ngờ quá nhiều, họ sẽ mất thời gian.
Chỉ cần mở lòng, mở lòng mình ra, các con phải mở lòng mình hoàn toàn và nó sẽ hoạt động.
Rốt cuộc thì các con muốn có được Sự Khai ngộ của mình, phải không?
Các con còn muốn gì nữa?
Các con không muốn nghi ngờ chỉ để mà nghi ngờ.
Nghi ngờ cũng có ích lợi gì đâu?
Ý Ta là nếu giả sử Ta nói có một viên kim cương ở đây.
Tất cả các con sẽ chạy đến, không chỉ các con mà mọi người từ Úc cũng sẽ đến nếu Ta nói nó có sẵn miễn phí.
Các con không nghĩ vậy sao?
Họ sẽ nói rằng thật đáng để đi máy bay, nếu có một viên kim cương lớn như vậy ở đó.
Vì vậy, nghi ngờ chẳng có ích gì.
Hãy cứ nhận lấy nó.
Các con có một viên kim cương trong trái tim mình.
Không nghi ngờ gì nữa, nó sẽ tỏa sáng.
Đừng nghi ngờ.
Tâm trí này cứ nghi ngờ suốt, nó đã mang lại cho các con điều gì?
Không gì cả, nó sẽ mang lại cho các con những rắc rối và đau đầu.
Đừng giống như Thomas đa nghi; hãy tin tưởng.
Lại đây; lại đây nào.
(Người phụ nữ): Mẹ có thấy những vấn đề của mọi người ngăn cản họ đạt được sự Khai ngộ không ạ?
Những vấn đề đôi khi ngăn cản một chút, một chút thôi.
Nhưng bây giờ Ta biết tất cả các hoán vị, tổ hợp rồi.
Vì vậy Ta có thể vượt qua tất cả các vấn đề; Ta nghĩ vậy.
Được chứ?
Bây giờ Ta biết nhiều hoán vị và tổ hợp của các vấn đề.
Lúc đầu, các con sẽ ngạc nhiên, ở nước Anh này, Ta đến đây khi chồng Ta được bầu
vào công việc này.
Trong bốn năm, Ta đã làm việc trên sáu người, trong bốn năm, các con có tưởng tượng được không?
Và bây giờ họ đạt được điều đó dễ dàng như vậy đấy.
Bây giờ Ta biết tất cả các hoán vị, tổ hợp của người Anh và nước Anh và người phương Tây
nói chung.
Bây giờ Ta sắp đi Mỹ và Ta cũng đã từng đến đó trước đây; vì vậy hãy cầu chúc may mắn;
Ta chắc chắn rằng Ta cũng sẽ giải quyết được ở đó.
Mọi người đều là một mẫu thú vị của một tổ hợp nào đó.
Nhưng bằng cách nào đó Ta biết tất cả các chìa khóa; Ta đã nghiên cứu nó và Ta đã đặt toàn bộ sự chú tâm vào nó.
Nó đã thành công và tất cả những vấn đề này, Ta biết tất cả các con gặp phải điều gì.
Bằng cách nào đó nó sẽ ổn thỏa nên các con đừng lo lắng về điều đó.
Nếu không có vấn đề gì, thì đã không cần phải làm việc này.
Ý Ta là các con sẽ chỉ ở đó thôi.
Phải có những vấn đề chứ.
Còn vấn đề nào khác không?
(Người nam): Chúng con có bảy luân xa ở kia; Mẹ có thể vui lòng cho chúng con biết mỗi luân xa đóng vai trò gì
không ạ?
Câu hỏi hay đấy.
Bây giờ tất cả những điều đó rất chi tiết, Ta có thể không nói hết cho các con hôm nay được; nhưng con có thể đến và
chỉ ra không?
Nhưng Ta sẽ có thể nói tóm tắt, được chứ?
Bây giờ cậu ấy đang đến; cậu ấy sẽ chỉ cho các con.
Bây giờ luân xa đầu tiên nằm bên dưới Kundalini, luân xa thứ nhất là trung tâm rất quan trọng,
được ban cho bởi một Vị Thần, là hiện thân của sự ngây thơ.
Đó là trung tâm của sự ngây thơ, luân xa đầu tiên.
Để giải thích thêm, chúng ta có thể nói khi chúng ta ở giai đoạn carbon, giai đoạn carbon.
Carbon là một nguyên tố rất quan trọng, các con biết điều đó.
Trong bảng tuần hoàn, nó được đặt ở trung tâm; nó có hóa trị bốn, nghĩa là nó có bốn
tay, nó có thể đưa ra bốn tay hoặc nắm lấy bốn tay.
Và chỉ ở giai đoạn đó, tự nhiên mới bắt đầu tạo ra sự sống.
Vì vậy, đó là giai đoạn mà chúng ta ở cấp độ carbon.
Và tự nhiên thì ngây thơ, cái ghế không biết giận các con.
Chỉ có chúng ta mới có thể tức giận.
Vậy nên bản chất của chúng ta là ngây thơ, nền tảng của chúng ta là sự ngây thơ.
Đầu tiên chúng ta được bao bọc bởi sự ngây thơ.
Về cơ bản chúng ta là những người ngây thơ.
Vậy đây là trung tâm đầu tiên, là trung tâm của sự ngây thơ.
Sau đó là trung tâm thứ hai mà các con thấy.
Thực ra chúng ta có thể gọi đó là Nabhi.
Là trung tâm thứ hai và trung tâm thứ ba được kết nối với nhau.
Từ trung tâm thứ hai nảy sinh trung tâm thứ ba.
Trung tâm thứ hai là trung tâm của sự tìm kiếm của chúng ta.
Trung tâm này biểu hiện đám rối dương của chúng ta.
Và trung tâm này phục vụ cho sự tìm kiếm của chúng ta.
Như loài amip, chúng ta tìm kiếm thức ăn qua dạ dày; có thể nói là ở trong dạ dày.
Thực ra tất cả chúng đều nằm trong hành tủy; chúng nằm trong tủy sống.
Nhưng chúng biểu hiện ra bên ngoài các đám rối thần kinh.
Ví dụ, trung tâm đầu tiên biểu hiện đám rối gọi là đám rối chậu, chịu trách nhiệm
cho các chức năng bài tiết của chúng ta.
Được chứ?
Bây giờ trung tâm thứ hai, chính là cái Ta vừa nói với các con, biểu hiện đám rối dương,
là dành cho sự tìm kiếm của chúng ta.
Và bây giờ các con đang ở giai đoạn tìm kiếm cái tối thượng, cái siêu việt.
Nhưng có những người vẫn đang tìm kiếm tiền bạc, có những người vẫn đang tìm kiếm
những thứ khác.
Nhưng Ta cho rằng các con đang tìm kiếm Đấng Thiêng liêng.
Vì vậy sự tìm kiếm đạt đến trạng thái đó tại trung tâm đó.
Trung tâm khác xuất phát từ đó là trung tâm của hành động.
Sự tìm kiếm phải được đưa vào hành động.
Nếu không, giả sử các con đói, các con phải hành động để có được nó.
Vậy đây là trung tâm hành động bên trong chúng ta, hoạt động bên trong chúng ta tất cả các hoạt động cho
tương lai.
Nó suy nghĩ và tất cả các hoạt động mà chúng ta cần cho nhu cầu Tâm trí hoặc thể chất của mình.
Vậy đây là một trung tâm của đấng sáng tạo.
Trung tâm phía trên đó là trung tâm mà chúng ta gọi là trung tâm Tim.
Là trung tâm đại diện cho cảm giác an toàn của các con.
Khi đứa trẻ khoảng mười hai tuổi, trung tâm này tạo ra các kháng thể trong xương ức
và các kháng thể này vào thời điểm đứa trẻ khoảng mười hai tuổi sẽ đi vào
toàn bộ cơ thể và chúng là những thứ phản ứng lại bất kỳ sự xâm nhập nào vào cơ thể.
Và các kháng thể này phản ứng; ví dụ, tất cả hệ thống tiêm chủng của chúng ta hoạt động dựa trên điều đó.
Chúng ta đưa một chút virus, là kẻ xâm nhập từ bên ngoài vào trong cơ thể và khi các con đưa vào
chúng trở nên mạnh mẽ để chiến đấu.
Và nhờ năng lượng của chúng, chúng chiến đấu với bệnh tật và chúng ta được chữa khỏi.
Đây là nguyên tắc của điều đó.
Đây là trung tâm của cảm giác an toàn của chúng ta.
Khi chúng ta bất an thì trung tâm này bắt đầu đập và phát ra nhiều kháng thể hơn và
chăm sóc chúng ta.
Và đây là một trung tâm rất quan trọng bên trong chúng ta.
Nhưng có hai trung tâm khác ở hai bên của nó; một là của mẹ, một là của cha;
ở cả hai bên.
Ý Ta là chúng cũng có các trung tâm phụ.
Bây giờ trung tâm này có thể được gọi là trung tâm biểu hiện đám rối tim.
Sau đó bên trên đó là trung tâm nằm ở phía sau đây, là trung tâm của tính tập thể của chúng ta.
Là trung tâm nơi chúng ta trở thành một với toàn thể.
Là trung tâm mang lại cho chúng ta ý niệm rằng chúng ta là một.
Nhờ trung tâm này, chúng ta cũng trở thành nhân chứng cho vở kịch của Đấng Thiêng liêng sau này khi nó
được khai sáng.
Đó là một trung tâm rất quan trọng mà nhờ đó chúng ta nói chuyện với người khác, chúng ta giao tiếp với người khác ở
phía bên phải.
Ở phía bên trái, về mặt cảm xúc, chúng ta trở nên gắn bó với mọi người.
Sau đó, bên trên đó là trung tâm như Ta đã nói với các con là của Chúa Giê-Su hoặc chúng ta có thể nói là trung tâm của sự thăng tiến.
Có cánh cửa đi vào vùng này của vùng limbic, được biết đến một cách đại thể là
vùng limbic, vốn là vương quốc của Thượng đế.
Và bên trên là trung tâm cuối cùng ở đây, tại điểm này.
Toàn bộ điều này là một trung tâm, vùng limbic và điểm này.
Khi bản ngã và siêu ngã bị hút vào, Kundalini lao qua, và vùng xương thóp này
trở nên rất mềm và các con bắt đầu nhận được làn gió mát từ phần đó.
Bây giờ Ta đã nói ngắn gọn với các con nhưng chi tiết thì các con có thể xem qua cuốn sách, tất cả đều được viết
lại về các trung tâm này.
Đó là bảy trung tâm cơ bản nhưng có nhiều trung tâm khác, là các đám rối phụ
của cái này.
Thật đáng ngạc nhiên là có một điều là tất cả các trung tâm này đang biểu hiện các đám rối bên ngoài
và tất cả các đám rối này.
Ví dụ ở đây, đám rối là cái trông coi tuyến yên và tuyến tùng,
hai thứ này.
Vì vậy, nó hoàn toàn liên quan đến phần thô nhưng chúng ta đi từ trong ra ngoài trong khi
các bác sĩ đi từ ngoài vào trong.
Điều mà các con không thể đi, các con không thể đi vào một cái cây qua một chiếc lá, các con chỉ có thể đi vào qua
nhựa sống vào trong nó.
Tóm lại đây là những điều Ta đã nói với các con.
Nhưng có tất cả những điều này được viết rõ ràng trong một cuốn sách mà họ sẽ đưa
cho các con.
Họ có nó.
Các con đã có cuốn sách đó chưa?
Các con có thể lấy.
Đó là một cuốn sách nhỏ rất mỏng.
Các con có tính tiền cho cái đó không?
Không ư?
Nó miễn phí à?
Các con tính một chút phí.
Bao nhiêu?
Người nam: Mười xu hay gì đó ạ.
Mười xu hay gì đó mà họ tính.
Các con thấy đấy, bởi vì có lẽ, cho đến nay tất cả các chàng trai này đã in nó và trả tiền cho nó cho
cả toàn bộ nữa.
Ý Ta là việc này đòi hỏi tiền bạc, không còn nghi ngờ gì nữa, nhưng các chàng trai này đã và đang làm điều đó.
Và ổn thôi, không nhiều đâu, các con thấy đấy.
Birmingham là một nơi rẻ về mặt đó, Ta phải nói vậy so với một số nơi Ta đã đến.
Ngoài ra mọi người đều đang cố gắng tài trợ cho nó để, ý Ta là không có bất kỳ cơ sở lợi nhuận nào
hay bất cứ điều gì.
Nhưng giống như ashram chúng ta có, chúng ta có khoảng mười người, họ thuê một ngôi nhà, họ sống ở đó,
trông coi nó và đó là một ashram.
Không có kiểu tạo ra lợi nhuận hay bất kỳ khoản phí nào hay bất cứ điều gì.
Bởi vì họ sống ở đó, họ có một ngôi nhà, họ sống ở đó, thế thôi.
Đơn giản là như vậy.
Chúng ta không có bất kỳ tổ chức nào như vậy; không có ai được tổ chức trong đó cả.
Các con không thể tổ chức Thượng đế.
Vì vậy không có tổ chức nào, họ ở đó vì ý chí tự do của họ, vì sự tự do của họ
và vì tình yêu của họ và vì họ cảm thấy có trách nhiệm rằng họ nên làm
điều đó.
Không có sự ép buộc nào đối với các con; không có sự bắt buộc; không thu tiền; không có hội viên.
Nam: Thưa Mẹ, liệu có thể nào bất kỳ trung tâm nào trong số đó thức tỉnh mà không có sự hay biết
của cá nhân đó không ạ?
Con thấy đấy, đôi khi điều đó xảy ra, rằng một người có thể bị tấn công từ các phía và sau đó
trung tâm đó có thể tiếp tục phát ra quá nhiều năng lượng.
Giống như trong bệnh ung thư, điều đó xảy ra.
Rằng một trong những trung tâm, con thấy đấy, ví dụ như dạ dày.
Nếu con đang ăn thứ gì đó gây kích ứng trung tâm dạ dày, thì điều xảy ra là
trung tâm này nhận tất cả năng lượng từ khắp mọi nơi, tất cả năng lượng dự trữ và bắt đầu
làm việc rất vất vả.
Khi nó bắt đầu làm việc quá sức, nó bị trật khỏi vị trí.
Khi nó bị trật khỏi vị trí, điều xảy ra là không còn mối liên hệ nào với tổng thể
và các tế bào bắt đầu phát triển nhiều hơn so với mối tương quan với tổng thể.
Và chúng ta nói rằng sự ác tính đã hình thành.
Và như thế có thể xảy ra, chúng có thể bị kích thích quá mức.
Nhưng năng lượng từ các trung tâm khác được đưa vào một nơi và chúng bị kích thích quá mức mà không có
bất kỳ mối liên hệ nào với tổng thể.
Và đó là một tình huống rất nguy hiểm.
Một điều như vậy có thể xảy ra và đôi khi nó có thể xảy ra trên một số trung tâm nhất định nơi mọi người chỉ
bị vong nhập.
Và họ nghĩ rằng họ đã có được một trải nghiệm tuyệt vời nào đó.
Không phải vậy.
Giống như có một người phụ nữ luôn cảm thấy cô ấy đang thoát ra khỏi cơ thể mình.
Cuối cùng cô ấy bị ung thư.
Bây giờ, tất nhiên, cô ấy đã được chữa khỏi; cô ấy đã ổn.
Nhưng tất cả những trải nghiệm như vậy đều đến từ phía bên trái và bên phải.
Không phải từ cái cao hơn.
Trải nghiệm ở phía bên trái là của tiềm thức tập thể bởi vì ở
phía bên trái của kênh này mà con thấy là tiềm thức tập thể.
Bây giờ chúng ta không biết vì đây là những vùng chưa biết đối với chúng ta; tiềm thức tập thể
ở vùng này và siêu thức tập thể ở vùng này.
Bây giờ, ví dụ, những người theo thuyết tâm linh, họ làm việc từ tiềm thức tập thể; điều đó rất nguy hiểm
khi làm vậy.
Chúng ta không liên quan gì đến các vong linh, không dính dáng gì đến chúng.
Chúng ta ở trung tâm và ở hiện tại.
Nếu các con đắm mình vào thuyết tâm linh, các con sẽ thấy mình rơi vào một tình huống rất kỳ quặc và
Ta không biết họ sẽ kết thúc như thế nào.
Ngoài vấn đề về tâm thần, các con sẽ ngạc nhiên, chính Ta cũng ngạc nhiên về điều đó, rằng tất cả các bệnh nhân ung thư
mà Ta từng gặp cho đến nay đều bị tấn công từ bên trái chứ không phải từ bên phải.
Những người bị tấn công từ bên phải là siêu thức, siêu thức tập thể
là những người giống như Hitler.
Những người bị ám bởi những nhân cách rất, các con có thể nói là rất, rất áp chế, những kẻ đã chết
hoặc những người sống trong tương lai, những nhà hoạch định vĩ đại, đại loại thế, họ bị tấn công.
Và một khi họ bị tấn công, sẽ có một lối thoát.
Ví dụ, các con có thể nói Hitler giống như một đồng cốt và hắn đã biến những người khác thành
kiểu tính khí điên cuồng đó.
Ý Ta là hắn đã mất mười một năm để xây dựng nên kiểu lãnh địa của Quỷ Sa-tăng đó, các con thấy đấy, nhưng
đã mất mười một năm.
Và Ta sẽ trách những người đã để cho điều này phát triển và một khi nó lớn mạnh và đột nhiên
nó nổ tung vào họ thì họ mới nhận ra; ôi Chúa ơi, chúng ta đang ở đâu thế này?
Vậy nên những cuộc tấn công này có thể đến từ hai khu vực này, chúng được gọi là Adiboutic và Adidevic
trong tiếng Phạn.
Nhưng đây là, là spirit; là Atma; là sự cao cả; là trải nghiệm siêu việt nhất
nơi các con trở thành chính spirit, spirit của các con chứ không phải của ai khác.
Vì vậy, tất cả những trải nghiệm này đều không lành mạnh; chúng nên được tránh đối với tất cả những ai đang
tìm kiếm thực tại.
Ý Ta là nếu các con muốn có vài trò ảo thuật, thì đó là chuyện khác nhưng đó là một
điều rất nguy hiểm khi đùa giỡn với nó.
Tất cả các đạo sư này chỉ đang sử dụng cái này, hoặc bên trái hoặc bên phải.
Họ sử dụng các vong linh và đó là cách họ thôi miên.
Đó là một trạng thái rất nguy hiểm.
Hôm nọ, Sahaja Yoga đã trở nên mạnh mẽ đến mức họ, những người này đã trao sự khai ngộ
cho một tổng giám mục của ma thuật đen.
Các con có tưởng tượng được không?
Ta đã rất ngạc nhiên.
Và anh chàng này khá ổn, sau đó anh ta về nhà và thấy mọi thứ đang chuyển động
xung quanh.
Tất cả những thứ ở đó đều đang chuyển động xung quanh.
Lúc này các vong linh đang cám dỗ anh ta quay lại, chúng nghĩ rằng nếu chúng ta cho thấy vài trò ảo thuật kiểu này
anh ta sẽ quay lại lần nữa.
Và họ gọi điện cho Ta: Thưa Mẹ, bây giờ phải làm gì ạ?
Ta nói tại sao các con lại trao sự khai ngộ cho anh ta?
Không cần thiết phải trao sự khai ngộ cho anh ta.
Người đó nói rằng anh ta chỉ đến và nhận được nó.
Ta nói hãy để mặc anh ta, Ta sẽ lo cho anh ta, các con đừng lo.
Chuyện đó xảy ra bây giờ.
Sahaja Yoga này thật tuyệt vời, hãy tưởng tượng việc ban Sự Khai ngộ cho tổng giám mục của tà thuật.
Ý Ta là điều này thật quá sức tưởng tượng.
Nó đang hoạt động.
Nó đang diễn ra.
Người đàn ông: Nhân tiện, con có thể nói rằng ừm con có thể thấy một hào quang màu trắng xung quanh đầu của Mẹ trong suốt
một giờ qua.
Đúng là như vậy, nhưng Ta muốn nói là đừng nhìn vào điều đó.
Các con sẽ thấy nhiều thứ bởi vì Ta là một điều gì đó hơn thế nữa; không còn nghi ngờ gì nữa.
Ta là rất nhiều thứ.
Điều đó các con phải khám phá sau này.
Các con có thể thấy nhiều thứ.
Nhưng Ta muốn nói là đừng nói bất cứ điều gì bởi vì việc nhìn thấy này cũng không phải là điều cốt yếu, việc trải nghiệm
mới là điều cốt yếu và đó là lý do tại sao các con phải trải nghiệm bản thể của mình.
Và mọi người đã thấy Ta dưới nhiều hình dáng, nhiều thứ.
Điều đó không quan trọng.
Quan trọng là các con phải có được Sự Khai ngộ của mình.
Ta hẳn phải là một cái gì đó, phải không, để làm được điều đó?
Không nghi ngờ gì, hẳn phải có điều gì đó về Ta.
Nhưng Ta không muốn nói về điều đó ngay bây giờ.
Ta rất khéo léo; tốt hơn là các con tự tìm ra.
Người phụ nữ: Tại sao sự bình an và tĩnh lặng lại hiện hữu trên khuôn mặt của Mẹ?
Trên khuôn mặt của Ta ư?
Các con cũng sẽ có được nó.
Đó là tất cả những gì Ta có thể nói.
Nó ở đó, bên trong.
Tất cả là bất cứ điều gì bên trong sẽ biểu lộ ra ngoài, phải không?
Các con đều là sự bình an, tĩnh lặng, mọi thứ bên trong các con cũng giống như vậy, không chỉ riêng Ta.
Các con chỉ cần cảm nhận nó.
Các con sẽ làm được, các con sẽ làm được, không nghi ngờ gì, các con sẽ làm được, không nghi ngờ gì.
Ta cam đoan với các con.
Đó là lý do tại sao Ta ở đây; Ta muốn các con thưởng thức những gì Ta đang thưởng thức.
Chỉ vậy thôi.
Các con thấy đấy, nó giống như một kẻ say rượu không thể thưởng thức đồ uống của mình.
Đó là lý do tại sao Ta nói rằng Ta là một nhà tư bản bởi vì Ta có tất cả những quyền năng này và Ta là
người cộng sản vĩ đại nhất bởi vì Ta phải chia sẻ.
Ta không thể chịu được nếu không chia sẻ.
Vì vậy, đó là một sự kết hợp như thế, được chứ?